### 2012-12-17 course11/descr/src/latex/CourseReport-Adaptor.tex
Расширен раздел про измерение времени.

@@

\begin{enumerate}
	\item Положить n = 1.
	\item Запустить программу 10^n раз. Вычислить дисперсию времени выполнения. Если дисперсия меньше константы \epsilon, закончить работу.
\end{enumerate}

>>>>

Внутреннее измерение времени исполнения обеспечивает большую точность, однако, оно требует поддержки на уровне исходного кода. Очевидно, что для универсального инструментария запуска оптимизационных экспериментов такое решение неприемлемо, поскольку должно быть возможно измерение времени выполнения программ, никак специально не подготовленных для этого.

По этой причине система измеряет время исполнения извне. Невысокая точность измерения при этом устраняется с помощью калибровки (см. ниже). При этом также стоит отметить, что погрешность, вносимая внешним измерением, является систематической и не оказывает влияния на относительное время выполнения разных версий программы, что является наиболее важным в данной задаче.

@@

\begin{enumerate}
	\item Положить n = 1.
	\item Запустить программу 10^n раз. Вычислить дисперсию времени выполнения. Если дисперсия меньше константы \epsilon и время выполнения многих запусков превысило 10 мсек, сохранить число запусков для последующего использования и закончить работу.
\end{enumerate}
